¿Qué caracteristica de un sistema distribuido hace referencia a que se pueden añadir nuevos servicios?
A. Extensibilidad
B. Heterogeneidad
C. Tratamiento de fallos
D. Escalabilidad

¿Cuál es el principal factor que motiva la construccion de los sistemas distribuidos?
A. Compartición de recursos
B. Economizar recursos
C. Distribuir trabajos
D. Tratar fallos

Tipo de transparencia que permite utilizar multiples ejemplares de cada recurso para aumentar la fiabilidad y prestaciones
A. Transparencia de replicación 
B. Transparencia de acceso
C. Transparencia de movilidad 
D. Transparencia de prestaciones

Ayuda a resolver la heterogeneidad aportando un modelo computacional uniforme 
para uso de programadores de servicios y de aplicaciones distribuidas.
A. Middleware.
B. Código móvil.
C. Escalabilidad.
D. Compartir recursos.

¿Cuáles son 3 características de seguridad en un sistema distribuido?
A. Confidencialidad, integridad y disponibilidad
B. Integridad, aislamiento y autenticación
C. Autenticación, cifrado y descifrado
D. Confidencialidad, cifrado e integridad